去年の大会から１年が過ぎ
上次大赛后过去了一年
２度目の名港杯
我第二次参加名港杯
ダブルフリップ　ダブルトウループ　ダブルループ
后内点冰两周 后外点冰两周 后外结环两周
３連続ジャンプ成功
三联跳成功
結束いのりさんの得点　58.19
结束祈 得分58.19
現在の順位は　第１位です
当前排名 第一名
やった
太好了
よし
好耶
ただいまより　５級女子フリースケーティング　表彰式を行います
女子五级自由滑颁奖仪式现在开始
優勝　ルクス東山FSC　結束いのりさん
冠军 勒克斯东山花滑俱乐部 结束祈
はい
谢谢
私は６年生になり　バッジテストは５級になった
我升上了六年级 徽章考级考过了五级
光ちゃんと戦えるまで　あと１級
距离与小光对战 还差一级
いのりちゃん　すごいなあ
小祈真厉害啊
あいつ
这家伙
おい　光を置いて　名古屋から出てけよ
喂 你赶紧放下小光滚出名古屋吧
このクソジジイ
糟老头子
お前がいなくても　光はメダリストになれる
就算没有你教 小光也有摘金的潜力
コソコソして試合にも来ないで　何がコーチだよ
偷偷摸摸的连比赛都不来看 你算哪门子教练
目的はなんだ？なんで光のコーチしてる？
你到底有什么目的 为什么要当小光的教练？
生徒を育てたいわけでもなく
你根本就不想培养学生
父さんみたいにスケートバカなわけでもないのに
也不像我爸一样满脑子只有花滑
おい　無視すんな
喂 不许无视我
光の邪魔なんだよ　クソジジイ
你妨碍了小光的前途 糟老头子
スケートから逃げたくせに
逃避了花滑还敢出来教人
言われないと分からないのかな
我不点明你就察觉不到吗
光にとって　一番ジャマなのは
对小光来说 最碍事的那个人
勘違いしてるお前だよ
就是你这个自以为是的家伙
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：はばやし  Cryste　校对：はばやし　后期：MIR
気づけば靴は汚れ
不知不觉中鞋子变脏
錆びついた諸刃を伝う雨
雨水滑过生锈的双刃
憧れはそのままで
曾经的憧憬依旧
夢から目醒めた先には夢
梦醒之后仍是梦
聞こえたその泣き声
不知哪里传来你的哭声
消えいる手前の咽ぶソワレ
就像几近消失的呜咽晚会
憧れのその先へ
只为超越那憧憬
蹲る君を見つける為
寻见抱膝蹲坐的你
行け　行け　追いつけない速度で
上吧 上吧 拿出无人能及的速度
飛べ　インパルス加速して
飞吧 瞬间弹射出去
行け　きっとこの時を感じる為に生まれてきたんだ
上吧 活着就是为了感受现在这个瞬间
未来を掴んで　期待値を超えて　額に吹き刺す風
把握未来 超越期待 不畏强风压面
今に見なよ　きっと君の眩しさに誰もが気づくだろう
看好了 所有人都会发现你究竟有多耀眼
相応しい声で　視線追い越して　虚空を超えて行け
发出声音 定睛远方 穿破虚空
見違えていく君の指から今
现在我将放开你的手指
手を放す
任你大放异彩
夜中吠夜
３連続ジャンプにキャメルスピン
三联跳加上燕式旋转
後半にジャンプを詰め込むためのトレーニングも大変だったけど
训练时拼命往后半塞跳跃动作真的很辛苦
１年かけて体と向き合いながら頑張って成長してきた姿を見ることが出来て
这一年当中我见证了她一边提升身体素质一边收获成长
本当に良かった
真是可喜可贺
纪录片 结束祈
摘金之路
实现成长的一年
ドキュメンタリーでもう一度見たい
好想拍成纪录片重新欣赏一次
バッジテストもあと１級
徽章考级还剩一级
６級になれば　全日本ノービスＡに挑戦出来る
到了六级 就可以挑战全日本低年龄组A大赛
けど
可是
その６級は大きな壁
六级是一道坎
５才から始めた多くの選手が　合格出来ずに夢を諦めている
许多五岁学起的人都迈不过去 只能无奈放弃梦想
その理由は　アクセル
这道坎 就是阿克塞尔两周跳
トウループ　サルコウ　ループ　フリップ　ルッツの上に立つ
它是后外点冰 后内结环 后外结环 后内点冰 勾手两周跳之上的
最高難易度
最高难度
ジャンプ界のボス
也是跳跃界的大魔王
跳跃分类
两周跳
难度
６級合格には　２回転のアクセル成功が必須だからだ
要想考过六级 必须完成阿克塞尔两周跳
どうしてもおりたら転んじゃう
每次落冰的时候总会摔倒
他の５種類のジャンプと違い　アクセルだけは前向きで跳び上がる
与其他五种跳跃最大的区别在于 阿克塞尔是正面起跳的
つまり　半回転　余計に回らないと　着氷出来ないということ
也就是说 要想顺利落冰 必须多转半周
+半周
少し休む？
要休息一下吗
はい
嗯
この半回転は　選手の感覚的には　１回転余分に回るのに近く
这半周在运动员的体感上和多转一周很接近
１回転の時から思ってたんですけど
之前一周跳的时候我就在想了
ダブルアクセルって　２回転半というより　３回転少ですよね
阿克塞尔两周跳说是两周半其实不太对 几乎要三周了
そうだね
是啊
という感覚になるくらい　他の５つのジャンプより　格段に難しいのだ
和其他五个的难度完全不在一个档次 甚至会产生这种错觉
助走のスピードはあがっていると思うのにな
可我助跑的速度应该是在稳步提高的
スピードがあがると　そのぶん遠心力も強くなるからね
速度越快 离心力也越强嘛
遠心力？
离心力？
ほら　遊園地のティーカップも
想象一下游乐园的旋转茶杯
勢いよく回すと　体が外に押しつけられるでしょ
转得快的时候 会有种被甩出去的感觉吧
でも　中心にいれば
可是只要稳在中央
外側に引っ張られない
就不会被往外甩
さすがいのりさん
你真聪明
そう　速く回転するには　スピードよりも　中心軸への意識が大事なんだ
是的 要想旋转得更快 相比速度 更需要重视的是轴心
もう１回　お願いします
我再跳一次
本当に　強くなった
小祈真的变强了啊
司くぅん
阿司
はい
我在
ちょっと　ちょっと来て　ちょっと
过来 过来一下 过来吧
はじめまして
初次见面
鴗鳥と申します
我叫鴗鸟
これは息子の理凰です
他是我的儿子理凰
びっくりした？
大吃一惊了吧
本物だよ　本物の鴗鳥先生
没错 他就是鴗鸟老师
司君　大ファンだったでしょ
阿司 你是他的忠实粉丝吧
オリンピック銀メダリスト
奥运会银牌得主
はい
是的
ですが　今日はコーチとしてではなく　保護者として伺いました
不过今天我不是以教练的身份 而是以家长的身份过来的
すみません
抱歉
では　改めまして　こちら　アシスタントコーチの秋…赤…
那重新介绍一下 这位是助理教练 米…梅…
明浦路司です
我叫明浦路司
この人はいつになったら　俺の名字　覚えてくれるんだろう
她是不是根本就没打算记住我的姓氏啊
あの　それで用件というのは？
请问 您找我们有什么事呢
はい　最近息子が　伸び悩んでおりまして
是这样的 这段时间犬子遇到了瓶颈
本人の希望で　１週間ほどルクスでお世話になりたいと
他自己提议说 想来勒克斯上一个星期的课
本当はここに移籍したかったんだけど　ダメっていうから
其实我是希望能直接转来这边的 是你拒绝了我
何か事情でもあるのかな
也许是有什么隐情
でも　どうしてルクスに？
你怎么想到要来这边的呢
ここなら総太君がいるから
因为总太也在这里
ああ　総太さん？
哦 总太啊
小さい頃　名港のスケート教室で一緒だったんですよね
因为小时候你们一起在名港滑冰教室学习过对吧
まあ　でも　どこでもよかったんだけどね
不过呢 实际上去哪我都无所谓
あのジジイがいる　名港から離れられれば
只要能离开有那糟老头子在的名港就行了
理凰
あのジジイ？お父さんのことではないよな
那糟老头子？说的应该不是他爸爸吧
もしかして
难不成
夜鷹純？
他说的是夜鹰纯？
確か　狼嵜光選手のコーチは　表向きは鴗鳥慎一郎になっている
我记得狼嵜光的教练名义上是鴗鸟慎一郎
やっぱり何かあるのか
难不成真有什么隐情？
私のクラブに所属している男子は　現在シニアしかおらず
我那边俱乐部里的男生全都是少年组的
本人のモチベーション的にも
考虑到他的学习动力
高峰先生のところでお願いするのが　いいのではないかと
我希望能请高峰老师这边能帮忙提点一下
こちらとしては全然構いませんが　担当は司先生でもよろしいでしょうか
我们当然不会拒绝 那么让司老师负责可以吗
司先生はまだ１年目で先日
司老师还是入行第一年
正式にインストラクターになったばかりではありますが
前些天才刚刚正式成为教练
研修期間の１年で
但是在一年研修期中
生徒さんを初級から５級まで合格させた実績があります
他成功地让学生从初级一路考到了五级
今の理凰君に変化を期待するなら　司先生が適任かと
要想改变理凰的现状 司老师是最合适的人选
ね
对吧
高峰先生がそこまで推薦される方に見て頂けるのでしたら
既然高峰老师都这样推荐了
よろしくお願いします
那就却之不恭了
いえっ　こちらこそ
哪里 请多指教
ヤダ
我不干
ヘッドコーチが見てくれないんなら　ヤダ
不是总教练带我 我可不干
理凰　失礼だぞ
理凰 你太没礼貌了
いっ　嫌なら仕方ないか
不 不愿意那也没办法
まあ　好きにすればいいけどね
算了 爱怎么办就怎么办吧
俺は親父や光みたいな才能はないし
反正我不像你和小光那样有天分
明浦路先生
明浦路老师
はっ　はい
我 我在
いえ　そのままで
不 您不必起身
こちらの指導が至らず　ご無礼をおわび申し上げます
犬子多有得罪 请您原谅我的管教无方
理凰を　何とぞよろしくお願いいたします
理凰就劳烦您教育了
オ　オリンピック銀メダリストに頭を下げられた
奥 奥运会银牌得主对我鞠躬了
というわけで
事情就是这样的
今日から一緒にグループレッスンする鴗鳥理凰さんです
今天开始这位鴗鸟理凰会和大家一起参加小组课程
こっ　この子
这 这个人
しゃべんな　ブスエビフライ
闭嘴 丑八怪炸虾
来週の合宿も一緒だよ
下周集训他也会一起参加
総太君
总太
あれ？理凰君　なんでいるの？
咦 理凰 你怎么来了？
ここのクラブで　しばらく一緒に練習することになって
这段时间我会在你们俱乐部训练
本当？
真的吗
ねえ　スイッチ持ってる？
带Switch了吗？
持ってきたけど　早くリンクへ乗ろうよ
带是带了 还是先上冰场吧
総太君　総太君
总太 总太
総太君も絶対手を前にして跳んだ方がいいよ
总太 我觉得你把手放在胸前起跳比较好
やっぱり男の子のスケート友達がいるとうれしいみたいね
有男生朋友一起滑 他好像很开心啊
楽しそう
好羡慕
理凰さんも５級だって言ってたよ
理凰也是五级哦
ホントですか？
真的吗
倍感亲切
その方がいいと思う
这样更适合你
ちょっとやってみる
那我试试看
理凰君
理凰
いのりちゃん
小祈
私と同じ５級なんだね
听说你和我一样是五级呀
よろしく
你好
誰　あんた
你谁啊
結束　いのりです
我是结束祈
着氷後がすーっとよく伸びるきれいなダブルアクセル
这阿克塞尔两周跳落冰后舒展得很自然 真漂亮
足首の柔らかさを生かしたチェックポーズの美しさはお父さん譲り
利用柔软的脚腕 做出了优美的定点姿势 就像他爸爸一样
そうなんですか
是这样的吗
うん　思い出すなあ
嗯 太勾人回忆了
中学の頃　夢中で見てたよ
初中时我看得可投入了
超カッケェ
帅炸了
距离
高度
高身長で高く跳びズバッと軸を決めるダイナミックな４回転の鴗鳥先生とは
鴗鸟老师会靠身高拔高高度固定轴心做出有跃动感的四周跳
ジャンプの型が違うけどね
他们的基础风格不一样
ただ　どちらにしろ
不过 可以肯定的是
今よりもう少し軸を作るタイミングを早く出来れば　余裕も出来るはず
如果能稍稍提前固定轴心的时间 他应该能跳得更从容
すごいね　理凰君　ダブルアクセル跳べるんだ
理凰 你真厉害 居然会跳阿克塞尔两周跳
別に
并不厉害
今は３回転跳べないと意味ないから
我这年纪做不出三周跳是不行的
さっ　３回転？
三 三周跳？
男子の６級は　３回転２回転のコンビネーション跳べないと合格出来ないし
男子六级必须会三加二的联跳才能过
そっ　そんなに？
这 这么难
同じ５級だからって同族意識やめてよね
别以为都是五级就是一路人
男子は女子と違って　４級でノービスＡに出場出来るんだから
男子考级和女子不一样 四级就能参加低年龄组A了
そう　なんだ
这样啊
ということは　６級合格が　今の理凰さんの目標？
所以你现在的目标是考过六级？
お互い頑張ろうね
一起加油吧
理凰さん　さっきのジャンプ　素晴らしかったよ
理凰 刚才你跳得很棒
はいはい　鴗鳥慎一郎みたいだって言うんでしょ　毎回同じで…
好好好 你也想说我很像鴗鸟慎一郎对吧 我听得耳朵都…
お父さんと違うジャンプの型なんだね
你和你爸的跳跃风格不一样
鴗鳥先生は　縦に高く跳ぶ「高跳び型ジャンプ」
鴗鸟老师是以高度见长的高跳型
理凰さんは　距離を長く跳ぶ「幅跳び型ジャンプ」
你是以距离见长的远跳型
それに　跳び上がる時　空中ですっと姿勢を調整出来るセンスと
而且从你起跳时能在半空中迅速调整姿态
積み上げてきた試行錯誤と努力が感じられて感動した
能清晰感受到你付出的努力和积累的失败经验
さらに　チェックポーズの足の角度の意識　細部にこだわる志
另外定点姿势时你把脚腕角度这种细节问题控制得很好
フィジカルで理凰さんのすごさを説明するのはもったいない
单纯从体能层面来解说 我都觉得对不起你
きっとすごい素敵な選手になるよ
你一定能成为一流的运动员
お　大人に　すっごい褒められた
竟 竟然有大人对着我一顿夸
うれしい　うれしい
开心死了 开心死了
けど　素直に喜んだらダメな気がする
但是 总觉得这种时候不能开心
あそこまで手足の先を意識して集中するには　相当な努…
能那么精确地控制手腕脚腕 你肯定付出了…
こんなところ　誰かに見られたら…
万一让人给撞见了…
光にとって一番ジャマなのは　勘違いしてるお前だよ
对小光来说 最碍事的那个人就是你这个自以为是的家伙
素敵な選手？
一流运动员？
今の俺の年齢で６級取ってる選手がどんだけいると思ってんの
知道我这个年纪有多少人已经考下了六级吗
俺はサラブレッドとしてはもう終わってるんだよ
我这个滑二代的职业生涯早就完蛋了
理凰さん
理凰
無責任なこと言うの　やめてください
别再说这些不负责任的话了
ちょっと褒められたからって　何　浮かれてるんだ
不就是被夸了两句吗 飘什么啊
そんなの　未来のなんの保証にもならないのに
这样的夸奖 根本无法担保我的未来
光？
小光？
見た？
看懂了？
はい
嗯
覚えて
记住了
はい
好
夜鷹純　狼嵜光
夜鹰纯 狼嵜光
２人の才能を目の当たりにしたら　前向きになんかなれない
见识过他们的天赋 我根本不可能保持积极
ちょっとくらい出来たからって　喜ぶなんて出来ない
学好了那么一点点 也完全开心不起来
理凰君
理凰
どうしたの？
你怎么了
別に　レッスンが終わったから帰るだけ
没什么 下课了 我准备走了
もう？
这就走？
っていうかさ　あの先生　誰？
话说回来 那教练是什么人
えーと…あっ　あき…あけ…司先生だよ
他是…米…麦…司教练
何してた人？
他之前干什么的？
えっと　アイスダンス
我记得是冰舞
それだけ？
就这？
嫌だなあ　経歴のはっきりしない人に　クセのある教え方されるの
唉 真不想跟没履历的学啊 容易被带偏的
クセ？
带偏？
よく分からないけど心配ないよ
我不太懂但是不用担心
司先生のスケート　すっごくきれいなんだよ　それに…
司教练滑起来可漂亮了 而且…
ヘタクソなあんたからしたら　どの先生でもそう見えるだろうけど
就你这水平 怕不是看哪个教练都觉得漂亮吧
そんなんじゃないもん
才不会呢
じゃ聞くけど　あの人　ダブルアクセルちゃんと跳べるの？
那我问你 他会阿克塞尔两周跳吗
それは…
这…
やっぱりか
我就知道
１回きりの選手人生だよ
运动员生涯只有一次
実績がない人に預けるなんて　博打が過ぎる
跟没点成就的人学 简直就是开盲盒
あんた　上目指す気あるなら　今からコーチ替えたら？
你如果想往上走 最好还是换个教练吧
じゃっ
走了
勝てるもん
我会赢的
私は　私は
我 我
俺たちは勝ちます
我们一定会赢
私たちはっ
我们两个
夜鷹純さんが教えてる　光ちゃんに勝つっ
一定会赢过夜鹰纯教出来的小光
はあ？
啥
勝つの
说会赢就会赢
光ちゃん　７級合格おめでと
恭喜小光考过七级
全部一発合格って本当？
听说你每次都是一次考过？
天才じゃん
真是天才啊
出来ないんだよっ
根本不可能
出来るよっ
能的
出来ない
不可能
出来る
能
私はダブルアクセルをおりて　今年　全日本ノービスに出る
我要学会阿克塞尔两周跳 参加今年的全日本低年龄赛
そして　光ちゃんに勝つ
然后赢过小光
あんた　ノービスのレベル分かってんの？
你知道低年龄组有多难吗
６級受かってダブルアクセル　跳べますくらいじゃ予選すら…
只考过六级学会阿克塞尔两周跳 甚至连预选赛…
勝つもん
我就是会赢
こいつ　光の演技見たことないのか？
这家伙是没见过小光的表演吗
根拠全くないだろ　気持ちだけで勝てるはずが…
凭什么这么自信 只靠热血根本不可能赢
なんで　そんなに言えるんだ？本気で信じられるんだ？
为什么她这么敢说 为什么她敢这么相信自己
俺も　こんな風に　言えたらいいのに
要是我也能像她这样就好了
いのりさん？理凰さんも？
小祈 理凰也在
理凰君の先生は　お父さんなんだよね
理凰 你的教练是你爸爸吧
何度も夜鷹さんと一緒に表彰台にのった
他和夜鹰一起上过领奖台
それがなんだよ
那又怎么了
だったら
既然这样
理凰君よりも私が先に　３回転２回転のコンビネーションジャンプをおりる
我一定比你先学会三加二联跳
そして　司先生がすごいって証明するから
证明司教练很强
いのりさん？
小祈
待って　何ケンカしてるの
等等 你们吵什么呢
司先生
司教练
原因は何？
怎么吵起来的
えっと　つっ　司先生には関係ないです
呃 这 这和你没关系的
めっちゃくちゃ　俺の名前言ってたよね
你刚刚不是喊了好多次我的名字吗
関係ないです
就是没关系
いっ　いのりさん
小 小祈
更衣室
理凰さん
理凰
気まずい　気まずい　気まずい
尴尬死了 尴尬死了 尴尬死了
なんですか
干什么
いや　少し話をしたいと思って
没 我就是想和你聊聊
ケンカのことですか　それなら…
想聊我们在吵什么？这件事…
それもあるけど
这只是一方面
理凰さんのこと　もっといろいろ知りたいんだ
我主要还是想多了解了解你
例えば　スケートを始めたきっかけとか
比如 你为什么会想学花滑
は？親がオリンピック選手だからやらされたに決まってるでしょ
啊？显然是因为我爸是奥运会运动员 被迫学的啊
ホントに　先生と話してるとイライラする
和你说话是真的恼火
練習には来るんで　マジでほっといてください
我会来训练的 不要总是来烦我
司先生
司教练
私っ　この夏に６級　絶対に受かりたいです
今年夏天 我一定要考过六级
３回転２回転を覚えて　今年の全日本ノービスに出たいので
学会三周接两周跳 参加今年的全日本低年龄赛
だから　よろしくお願いします
所以要麻烦您多教教我了
さよならっ
再见
いや　いのりさーん
等等 小祈
中身
包撒了
す　すいません
对 对不起
さっき話してくれたことだけど
你刚刚说的那些
やっぱり難しいですか？
很难实现吗
今のペースで考えると
按照现在的进度
今年はダブルアクセルと６級の受験でいっぱいいっぱい
今年只够学阿克塞尔两周跳和考过六级
３回転２回転が必要な全日本ノービスは…
如果要参加必须会跳三加二的低年龄赛…
でも　今よりもっと頑張れば…
但是 我可以加倍努力的
気持ちは分かるよ
我能理解你的心情
けど　いのりさんの練習量はすでに許容量MAX
但是 现在你的训练量已经到极限了
これ以上は　シンスプリントになる可能性がある
再多的话 可能会得胫骨疲劳性骨膜炎
シンスプリント
胫骨疲劳性骨膜炎
もちろん　練習方法を変えて　上達のスピードを速める方法もあるけど
如果改变训练方针的话 确实有办法进步更快
俺が見る限り
但是在我看来
今のいのりさんの成長スピードは爆速
你现在已经在超高速成长了
成长速度
１年で５級までいっただけでも　すごい速さなんだ
一年就考了五级 这速度够厉害了
理凰さんとは　何があってケンカしてたの？
你为什么和理凰吵架了？
今年中にノービスに出たいって言ったのは　何かあったからなんだよね
你说今年就想参加低年龄赛 是因为和他发生了什么争执吧
全日本に向けて緊張感が高まっている
比赛临近 现在大家都有点紧张
周りの空気にあてられて焦りが出たのかな
或许是这样的气氛传染了她吧
いや　でも…
但是
言葉を一生懸命　飲み込んでいる
她拼命憋着话不说
なんだ　何話してたんだ
怎么回事 他们到底吵了什么
あ　あの　私
那 那个 我…
去年から４センチも　身長が伸びたんです
今年长了4厘米
それだけじゃなくて　体力テストがすごくよくて
不只是这样 我体测成绩也超级棒
かけっことか　マット運動とか
赛跑啊 垫上运动这些
その　学年で５番以内になって　褒められたんです
我都进入了年级前五 老师还夸了我呢
何もない子から　運動が出来る子になったんです
我之前什么都不会 现在运动变成了我的特长
私　前と全然変わったと思うんです
我觉得自己改变了很多
氷の上だけじゃなくて　陸でも出来ることが増えたんです
除了冰上的运动能力 陆地上的运动能力也变强了
だから
所以
ダブルアクセル
阿克塞尔两周跳
はい　陸なら跳べる
是的 陆地上我能跳
だから　３回転２回転も　跳んでみせます
所以三加二我一定也能行
跳べてるじゃん
你这不是能跳吗
ダブルアクセル跳べてるじゃん　いのりさん
你这不是会阿克塞尔两周跳了吗 小祈
今　回ってたよ　２回転半
刚才真的转了两圈半
ちょっと前に　出来るようになったんです
前段时间刚刚学会的
氷の上では　まだですけど
虽然在冰场上还跳不出来
なんてこった
天哪
跳べないのは筋力不足が原因だと思い込んでいたけど
我还以为小祈是力量不足才会跳不出来
陸で出来るならフィジカルはあるってことだ
陆地上能跳 说明体能不是障碍
俺は　氷の上しか見ていなかったんだ
是我把目光局限在冰场上了
いのりさん　来週の合宿で特訓だ
小祈 下周集训时来搞特训吧
特訓
特训
ああ
嗯
目指そう　全日本ノービス
向低年龄赛前进吧
狼嵜光選手と同じ舞台を
目标是和狼嵜光同台竞技
パジャマな心のアタシの
心里穿着睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上礼裙就是世界第一
憧れ焦がれて
向往又心急
あのコと頂上戦
想和那个她巅峰对决
魅力的なセンスで勝負
靠迷人的品味决胜
奇跡的なチャンスで勝負
靠奇迹般的转机决胜
憧れのコンペティション
向往一场竞争
熱血の先生と
与热血的老师
並外れセンセイション
来一段非同寻常的体验
超好きアガるモチベーション
热情给我无限动力
夢見る少女でいたい！
好想永远当个爱做梦的少女！
だからキメる
所以我要成功
JUMP！JUMP！JUMP！胸のチクチクが
跳啊！跳啊！跳啊！心中的刺痛
HOP！HOP！HOP！ハジけ気持ちいね
蹦啊！蹦啊！蹦啊！就是迸发出来的感情
STEP！STEP！STEP！驚かせたいね
一步！一步！又一步！想让你大吃一惊
喰らわないdis戦うはリンク
不怕贬损 踏上冰面战场
JUMP！JUMP！JUMP！胸のトキメキで
跳啊！跳啊！跳啊！心脏怦怦跳
HOP！HOP！HOP！また光るeyeは
蹦啊！蹦啊！蹦啊！两眼再次放光
ICEを愛する合図だ！
这是爱冰一生的信号！
身に纏うピンク戦うはリンク
身穿粉色战袍 踏上冰面战场
パジャマな心のアタシの
心里穿着睡衣的我
着るドレスは世界で1番だ
穿上礼裙就是世界第一